有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与它的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕后黑手 人工智能利维坦
ラスボス人工知能　リヴァイアサン
为了得到与其对抗的力量
対抗する力を手に入れるため
我们在寻找着7只7 CODE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
告诉我告诉我
教えて教えて　テラテラフォーチュン
Teller Teller Fortune
テラテラフォーチュン
要进入应用山470该怎么做？
アプリ山４７０に入るには　どうすればいいの？
你的命运
あなたの運命　テラテラミエテーラ
占卜占卜看透占卜
テラテラミエテーラ
幸运道具是兔子
ラッキーアイテムはウサギ
幸运色是粉色
ラッキーカラーはピンク
幸运姿势是「鯱」的样子
ラッキーポーズは　しゃちほこです
鯱：日本传说中一种虎头鱼身、尾鳍朝天、背上有多重尖刺的生物。
这样真的能合格吗？
本当に　これで合格できるの？
合格
合格！
占星
我能进入应用山470都是多亏了这个应用
私がアプリ山４７０に入れたのは　このアプリのおかげ
血型
性格诊断
生辰八字
搭载各种模式!!
超准的占卜应用
すっごく当たる占いアプリ…
Teller Teller Fortune
テラテラフォーチュン
不试试的话
試してみないと　あなたの運命　ドッカンパンチよ
你的命运就会挨上一拳啦
あなたの運命　ドッカンパンチよ
很厉害吧
すごいでしょう？
花岚惠理大人第一个个人广告哦
花嵐エリ様　初の個人ＣＭよ　ネット限定だけど
虽然只在网上播放
ネット限定だけど
Teller Teller Fortune啊
“テラテラフォーチュン”か
这个是现在大人气的应用吧
これ　今　大人気のアプリだよね
亚衣和班上的女孩子也在玩
亜衣ちゃんやクラスの女子も　みんな　やってるよ
是啊
そうなんでワス
应用和小惠理都大人气
アプリもエリちゃんも　大人気なんでワス
但是Teller Teller Fortune这名字还真奇怪
でも“テラテラフォーチュン”って　変な名前でワス
因为英语里占卜师就叫Fortune Teller吧
英語で占い師のことを　“フォーチュンテラー”って　言うからだろ
原来如此
なるほど
不愧是大哥
さすがアニキでワス
等下
ちょっと
应用是不错
アプリのこともいいけど
那我呢
私のことは？
惠理小姐的柔韧性真好啊
エリさん　体　柔らかいんだね
小惠理兔子 最可爱了
エリちゃんウサギ　最高にキュートでワス
嗯嗯 很好
うんうん　よろしい
Teller Teller Fortune？
テラテラフォーチュン？　そんなのやってんの？
你在玩那个吗？
そんなのやってんの？
怎么？
何よ？
嘛 你看这个
まあ　これ　見てみ
飞虎的
アストラの
带劲？不带劲？超带劲
ノレる？　ノレない？　超ノレる！
好
さあ
今天的目标是
今日のターゲットは
试试看现在话题中的很准的占卜应用
今　話題の　すっごく当たる占いアプリ
Teller Teller Fortune是不是真的很准
“テラテラフォーチュン”が　本当に　すっごく当たるのか　やってみた
我想拍出厉害的视频
ご機嫌な動画が撮りたーい
你的命运 占卜占卜看透占卜
あなたの運命　テラテラミエテーラ
幸运道具 花
ラッキーアイテム　花
幸运地点 公园
ラッキーポイント　公園
幸运方向 南
ラッキー方角　南でしょう
于是我就拿着花来南边的公园啦
…てことで　花を持って　南にある公園に来てみた
什么都没有发生！
何にも起きねえ！
超不带劲
超ノレねえ
什么超准啊
何が　すっごく当たるだよ
居然拿来当视频的梗
動画のネタになんか使って
怎么可能准
当たるわけないでしょう
你真的相信占卜吗？
お前　占いを本気で信じてるの？
当然啦
当ったり前でしょう
清晨占卜的结果好的话
朝イチの占いで いい結果が出たら
那一整天都会非常努力呢
その日１日　頑張れたりするもん
要是不好呢？
へえ　悪かったら？
那就会失落啦
あっ　そりゃ落ち込むわよ
人生是要自己去开拓的吧
人生なんて　自分で切り開くもんじゃん
你就是因为依赖占卜才这么逊的吧
お前　占いに頼ってるから　ダメなんじゃね？
是啊
だよね
谁逊啊
誰がダメなのよ
说起来我还比你年纪大
大体　あんたね　私のほうが年上なんだから
别没大没小的 要叫我惠理小姐啊
“お前”じゃなくて　“エリさん”って呼びなさいよ
那么你也别你啊你的
だったら　お前も
应该叫我飞虎啊
“あんた”じゃなくて　“アストラ”って呼べよな
对了
そうか
去占卜师那里吧 遥
占い師の所に行くぞ　ハル
去 去干嘛？
な…　何しに？
未
来
尽
收
眼
底
!
?
神
当然是让它占卜下一个7 CODE应用兽的所在地啦
次のセブンコード　アプモンの居場所を　占ってもらいに… だ
秘
的
占
卜
·
占
卜
兽
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
富士见坂中央站
富士见坂中央商业街
我还是第一次去找占卜师
ボク　占い師さんに　見てもらうなんて初めてなんだ
片　源
DIGI-STUDIO
好紧张啊
ドキドキしてきた
那让哪里的“母亲”来占卜呢
どこの母に　占ってもらうの？
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
saya　　　　GOTH
翼尔
新宿？还是银座？
新宿？　銀座？
占卜师的话
占い師っていったら
校　对
GOTH     Hanada
一般会叫某地之母吧
“どこどこの母”ってのが　定番でしょう
我之前也去过叫山田山之母的占卜师那里占卜过
私も前に　山田山の母って人に　占ってもらったことあるもん
时间轴
后　期
扇子
Hanada
你是多喜欢占卜啊
どんだけ占い好きなんだよ
制作监督
Hanada
我们要去的是AR领域
俺たちが行くのは　ＡＲフィールドだ
为什么？
なんで？
要占卜7 CODE应用兽的所在地
セブンコードアプモンの居場所を　占ってもらうなら
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
那得交给应用兽占卜师吧
アプモンの占い師に　任せるべきだろ
占卜应用兽 占卜兽
占いアプリ“テラーモン”
Tellermon
被称为AR领域之母的应用兽
“ＡＲフィールドの母”って　呼ばれてる占いアプモンだ
还有这种啊
そういうの　いるんだ
这可是你最喜欢的Teller Teller Fortune的应用兽哦
お前の大好きな　“テラテラフォーチュン”の　アプモンだぜ
谢谢您
ありがとうございまちたでチュ
有请下一位
次の方　どうぞ
好
はい
欢迎光临
ようこそ
我就是占卜应用兽 占卜兽
私が占いアプモン　テラーモン
名称 占卜兽
功能 占卜
级别 普
类型 娱乐
请 请多指教
よ…　よろしくお願いします
想让你占卜的是……
占って　ほしいことってのはだな…
在找拥有特别力量的7只应用兽
特別な力を持った　７体のアプモンを探している
对吧
テラね？
为 为什么知道？
な…　なんで　それを？
你们会来这里这件事
あなた方が来ることは
一切早已被我占卜到了
すでに占いによって　すべて分かっていたテラ
你们的命运
あなたたちの運命
占卜占卜看透占卜
テラテラミエテーラ
跟应用里一样的决胜台词
アプリと同じ決めゼリフ
那就没法期待啦
じゃあ　期待できねえじゃん
AppTuber飞虎先生
アプチューバーのアストラさん
那个占卜是应验了的
あの占いは当たっていたテラ
看这里
こちらを見るテラ
在东京市区发现了新品种蝴蝶
都内で新種の蝶が　発見されました
世纪大发现啊
世紀の大発見ですね
哎呀 网上看了飞虎的视频
いやあ　ネットで　アストラの動画を見てて
碰巧发现了而已
たまたま気付いたんですよ
都没放到我吗
俺　映ってねえじゃん
那不是一直飞在飞虎身边的蝴蝶吗
ずっと　アストラの近くを　飛んでた蝶じゃない？
那是新品种蝴蝶？
あれが新種の蝶？
哎呀 得感谢飞虎的视频
いやあ　アストラの動画に感謝です
明明是世纪大发现啊
世紀の大発見だったのにね
要是飞虎发现的话就能留名青史了呢
アストラが見つけたら　歴史に名前　残ったのにね
我 我又没兴趣
べ…　別に興味ないし
真是太准了
本当に当たりすぎ！
占卜兽
テラーモン　私も占って
也给我占卜下
私も占って
那个之后再说 你以为我们是来这里干嘛的啊
何のために　ここに来たと思ってんだよ
那占卜兽
じゃあ テラーモン
赶紧给占卜下吧
早速　占ってくれ
我明白了
分かったテラ
那个水晶球
その水晶玉…
这里有过去所有的数据
ここに過去のあらゆるデータが　詰まっているテラ
通过分析这个
これを分析することで
来推测未来会发生什么
未来に何が起きるのか推測するテラ
这能中吗
そんなの当たるのかよ
从大量数据中导出最优的答案
膨大なデータの中から　最適な答えを導き出す
这是人工智能最擅长的
人工知能が　一番得意とすることテラ
我们应用兽也是具有人工智能的应用生命体
俺たちアプモンも　人工知能を備えたアプリ生命体
我也擅长从网络之海中找出搜索结果吧
俺もネットの海から　検索結果を見つけ出すのが得意だろ
是啊
そうだよね
也就是说 占卜兽是
つまり　テラーモンは
超一流的数据分析师
超一流の　データ分析官ってことなんだ
怎么了？
どうした？
7 CODE应用兽的行踪似乎被强大的力量藏起来了
セブンコードアプモンの行方は　強力な力で隠されているよテラ
强大的力量
強力な力？
好的
いいテラ？
我占卜兽
このテラーモン
就赌上占卜师的尊严
占い師の意地に懸けて
一定要占卜出来
必ず見通してみせるテラ
现在马上就能看到…
今まさに見え…　テラ
占卜兽
テラーモン？
怎 怎么了？占卜兽？
ど…　どうしたの？　テラーモン
那是L病毒啊
あれ　ＬウイルスだYO
占卜兽暴走了
テラーモン　暴走してるでワス
盖奇兽 看那个
ガッチモン　あれ見て
有人想把占卜兽的数据拿走吗？！
誰かがテラーモンのデータを　持っていこうとしてるのか？
遥 去追水晶球
ハル　水晶玉を追うぞ
占卜兽就交给你们了
テラーモンは任せたぞ
和这家伙一起
はあ　こいつと？
我不要
ヤダ
我也超不带劲
俺だって超ノレねえ
站住
待てーっ
盖奇爪
ガッチクロー
你居然敢对我动手
よくも　やってくれたし
你是谁啊
誰だ？　お前
我是隐身应用的应用兽
うちはステルスアプリのアプモン
不可见兽
ミエーヌモン
为了利维坦 水晶球我就收下了
リヴァイアサンのためにも　水晶玉は頂いていくし
利维坦
リヴァイアサン？
接招吧 蒙大拿的嘞咯嘞咯拳
くらうし　モンタナちゃんの　レロレロパーンチ
这家伙的力量好强
こいつ　なんてパワーだ
最后一击了
とどめだし
找到了
見つけたぞ
零君
レイ君
你这家伙来做什么？
てめえ　何しに来やがった？
是我们先追那家伙的
やつを追っていたのは　俺たちが先だ
什么？
なに？
不可见兽经常隐身妨碍我们
ミエーヌモンは　常に姿を隠し　俺たちの邪魔をしてきたんだ
被夺走应用兽芯片
アプモンチップを　奪われたのも
也不是一次两次了
一度や二度じゃない
那么
じゃあ
那次也是
あれも？
居然破解到了这地步
そこまでハッキングされていたとは
真吃惊
驚きだし
因为知道你盯上了占卜兽的数据
キサマが　テラーモンのデータを狙うのは　分かっていたからな
所以就这样展开陷阱等你
こうしてワナを張って待っていた
交给我们吧
それを渡してもらおう
这里面说不定有可爱的弟弟小一的情报哦
カワイイ弟　はじめちゃんの情報が　この中にあるかもしれないし？
想要的话就靠武力来抢啊
欲しければ　力づくで奪い返してみるし
我们也应用合体
俺たちもアプ合体だ
嗯
うん
有了 占卜兽
いた　テラーモン
Teller Teller Fortune说
テラテラフォーチュンだと
那个花纹内裤是幸运道具
あの柄パンが　ラッキーアイテムだって
这是我的隐私吧
私のプライバシーでしょう
No
ノー！
一边挖鼻孔一边表白的话
お鼻ほじほじしながら　愛の告白をすると
会产生惊喜
意外性が際立って
一定能成功的
成功　間違いなし
请和我结婚吧
僕と結婚してくださーい
开什么玩笑
ふざけんな
你的幸运蔬菜是粉红黄瓜
あなたのラッキー野菜は　ピンクのキュウリです
为什么没有粉红黄瓜啊
ちょっと　なんで　ピンクのキュウリがないのよ
没那种黄瓜啊
そんなキュウリはありませーん
奇怪的景色
変な景色
超带劲
超ノレる
那个 你们在干什么呢？
あの　何やってるんですか？
Teller Teller Fortune说这样做就会幸福
テラテラフォーチュンが　こうやると幸せになれるって
是这样吗
そうなの？
有了
いた
走啦
行くわよ
喂 等下
おい　待てよ
站住
待てー
应用合体之后追吧
アプ合体して追うぞ
我知道
分かってる
欢迎
ようこそ
现在就把你们推到黑色命运中去吧
今から　あなたたちを　ブラック運命に　突き落として差し上げましょう
黑 黑色命运？！
ブ…　ブラック運命？
占卜秘奥义
占い秘奥義
占卜师
フォーチュンテラー
占卜占卜看透占卜
テラテラミエテーラ
花岚惠理小姐
花嵐エリさん
不幸动作是奔跑
アンラッキーアクションは　ランニング
不幸甜食是香蕉
アンラッキースイーツはバナナ
不幸道具是炸弹
アンラッキーアイテムは爆弾
飞鸟虎次郎先生
飛鳥　虎次郎さん
不幸道具是捕鼠器
アンラッキーアイテムは　ねずみ取り
不幸动作是跳跃
アンラッキーアクションは　ジャンプ
不幸蔬菜是粉红黄瓜
アンラッキーベジタブルは　ピンクのキュウリ
这什么占卜啊
何？　この占い
没事的
大丈夫ワス
我会保护小惠理的
ワスがエリちゃんを守るワス
不幸甜食
奔跑
中了
不幸甜食
香蕉
中了
不幸道具
炸弹
中了
相扑兽
ドスコモン
三种不幸 全都中了
３つのアンラッキー　すべて的中テラ
你的黑色命运
あなたのブラック運命
作为偶像不行
アイドルとしてもダメ
未来也一片漆黑
未来も真っ暗
在这场战斗中注定败北
あなたは　この戦いで負ける運命テラ
无聊
くっだらねえ
等 等等
ち…　ちょっと
你也会遭殃的啊
あんたも　ひどい目に遭うわよ
所以呢？
だから？
你不怕黑色命运吗？
ブラック運命　怖くないの？
我说啊
つうかさ
你刚才就都被占卜玩弄
お前　さっきから　占いに振り回されてばっかりで
超不带劲
超ノレねえ
不幸道具
捕鼠器
占卜结果不好的话不信就好了
占いの結果が悪かったら　信じなきゃいいじゃん
不幸动作
跳跃
不管遇到什么困难 克服它不就好了
何かあっても乗り越えていきゃ　いいじゃん
不幸蔬菜
粉红黄瓜
我是AppTuber飞虎
俺はアプチューバーの　アストラ
占卜什么的是挡不了我的
占いなんかじゃ　止められないぜ
今天的播放列表也是带劲带劲的哟
今日のプレーリストは　ノリノリだYO
不幸还没结束
アンラッキーは　まだ終わってないテラ
飞虎
アストラ！
你 你居然
お…　お前
居然对我这花岚惠理大人
この花嵐エリ様に向かって
说超不带劲
超ノレないですって？
你再胡说八道 我就每天给你一拳
ふざけたことを言ってると　１日１発 ドッカンパンチよ
得救了
助かった
占卜兽
テラーモン
你的占卜现在开始就不灵验了
あなたの占いは　今から大ハズレするわ
我作为偶像会大受欢迎
私はアイドルで大人気になるし
未来也会光辉闪耀
未来もキラキラドッカンだし
这场战斗也是 我绝对会胜利
この戦いでも　絶対　勝っちゃう運命なんだからん
就是这样 小惠理
そのとおりでワス　エリちゃん
相扑兽的应用兽芯片
ドスコモンのアプモンチップが…
厉害
すげえ
是超应用兽芯片
超アプモンチップだ
惠理 把那个借我
エリ　それ貸してよ
媒体兽和相扑兽的应用链接
メディアモンとドスコモンの　アプリンク
是不是超带劲
超ノレねえ？
的确
確かに
说不定超带劲
ちょっとノレるかも
好好使用啊 虎
大事に使いなさいよね　トラ
交给我啦
任せとけって
应用兽芯片 准备
アプモンチップ　レディ！
应用链接
アプリンク！
3 2 1
スリー　ツー　ワン
媒体兽+相扑兽
メディアモン　プラス　ドスコモン
那就是应用链接后的媒体兽
あれが　アプリンクしたメディアモン
好厉害
すげえじゃん！
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
超带劲
超ノレる！
占卜占卜占你个头
テラテラ　うるさいYO
全部给我消失吧
全部　かき消してやるYO
撞击鼓动
クラッシュビート
好像冰雪消融后的育空河一样
雪どけの　ユーコン川のような
育空河：北美洲主要河流之一，流经加拿大的育空地区中部和阿拉斯加中部。
清爽澄澈的感觉
清らかで澄み渡った気分
7 CODE CODE4 占卜兽
セブンコード！　コードフォー！　テラーモン！
占卜兽是7 CODE应用兽啊
テラーモンって　セブンコードアプモンだったんだ
看啊看啊
見て見て
好厉害 比什么新品种蝴蝶更带劲
すげえ　新種の蝶々なんかより　超ノレる
遥
ハル　テラーモンを
占卜兽恢复原状了哦
テラーモンを　元に戻したわよ
就是这里
そこだ
这个就还给我们了
こいつは返してもらうぜ
给我记着
覚えてるし
切
チッ
没想到我居然是7 CODE应用兽
まさか　私が　セブンコードアプモンだったとは
占卜兽占不了自己是真的
占い師は自分自身のことは　占えないというのは　ホントだったテラ
那这个我就拿走了
もらっていくぞ
好
はい
我完成了7 CODE应用兽的重要职责
私には　セブンコードアプモンという　大事なお役目ができましたので
如果有一君的情报就好了
はじめ君の情報　入ってるといいね
那么
では
变成右脚了
右足になったぞ
零君
レイ君
还有三只就
あと３体で…
真是个冷漠的家伙啊
愛想のないやつらだぜ
比起这个
それにしても
你们俩干得好啊
２人とも　よくやってくれたな
找到7 CODE应用兽 大功劳啊
セブンコードアプモンを　見つけるなんて お手柄だぜ
我就知道不能输给什么占卜
占いになんて負けてられないって　気付いたからね
不不
いやいや
占卜我还是觉得该信的
占いは　信じるべきだと思うぜ
毕竟那么准
だって　あんなに当たるんだし
对啦 惠理
そうだ　エリ
下次带我去山田山之母那里吧
今度　山田山の母んとこ　連れてって
我想让她帮我占卜一下
占ってもらいたいんだ
阿虎你跟之前说的不一样了
トラ　あんた　言ってること　変わってるじゃん
是这样吗
そうだっけ？
占卜兽的水晶球被抢走了
テラーモンの水晶玉　とられちゃったし
占卜兽还是7 CODE应用兽
テラーモン　セブンコードアプモンだったし
实验数据已经收集够了
実験データは　十分　集まったので
不也挺好么
よいではありませんか
还行吧
まあね
话说回来
それにしても
人类还真是容易操纵啊
人間とは　簡単に操れるものですね
真是小菜一碟
ホント　ちょろいもんだし
你真是魔鬼啊
あなた　鬼ですね
魔鬼是你 教练兽
鬼はコーチモン　あんただし
那么接下来该做什么实验呢
さあて　次は　どんな実験をするし？
是吧 利维坦
ねっ　リヴァイアサン
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
不可见兽
ミエーヌモン
有隐身能力的超应用兽
ステルスの能力を持つ　超アプモンだ
那家伙能用这力量让自己隐身
やつは　その力で　姿を消すことができる
然后这只变色龙是蒙大拿
そして　このカメレオンが　モンタナちゃんだ
为什么是蒙大拿
なぜ　モンタナちゃんなんだ？
是个谜
謎だ
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
网络的真相 在不可见之物中
去追那家伙
やつを追うぞ
黑客兽
ハックモン
了解
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」这句话
我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子 一直在寻找
真实的存在
我曾以为「什么也没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
应用驱动之谜阐明
アプリドライヴの秘密が　明らかに？
但这家伙和一个惊人的人物有关
だが　こいつには　驚きの人物が関わっていたんだ
这人是
この人って…
超越『时间』的信息
应用驱动的真相
下集也一定要看哦
次回もガッチで見てくれ！